Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: An adrenaline-fueled enhancement that significantly boosts damage output and melee efficiency. Ideal for closing the gap on enemies or dominating hordes in brutal, close-range combat. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 아드레날린을 분출하는 강화 효과로 공격력과 근접 공격 효율이 크게 향상됩니다. 과격한 근거리 전투에서 적과의 격차를 좁히거나 무리를 제압하는 데 이상적입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Hastevial-7 stim
ko_kr: 헤이스트바이알-7 주사제

source: You shoot up, and you feel great!
ko_kr: 신체에 투여해서 기분이 아주 좋습니다! 야 신난다!

source: Heightens physical capabilities, allowing for increased stamina regeneration and melee attack speed. Perfect for carving through waves of enemies with relentless ferocity. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 신체 능력이 강화되어 체력 회복과 근접 공격 속도가 증가합니다. 거침없는 맹렬함으로 적의 파도를 헤쳐나가는 데 적합합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Cogitation stim
ko_kr: 코지테이션 주사제

source: A hyper-accelerant that enhances movement speed and agility, enabling users to outmaneuver enemies or close distances rapidly. Its effects make it a powerful tool for evasion and swift tactical repositioning. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 이동 속도와 민첩성을 향상시켜 적을 제압하거나 거리를 빠르게 좁힐 수 있는 초고속 가속제입니다. 이 효과는 회피와 신속한 전술적 위치 변경을 위한 강력한 도구입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Quantam Acceleration stim
ko_kr: 퀀텀 가속 주사제

source: CLOCK UP!
ko_kr: 클락 업!

source: A stimultant which allows the user to reach extremely high speed. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 사용자가 매우 빠른 속도에 도달할 수 있게 만드는 주사제입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Pyrostatin
ko_kr: 파이로스태틴 주사제

source: Emergency anti-thermal stimulant used by soldiers, doctors, and PMCs operating in heat-intensive zones. Prevents burn damage, blisters, and heat-induced slowdown for a limited time. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 열이 많은 지역에서 활동하는 군인, 의사, PMC가 사용하는 응급 열 자극제입니다. 제한된 시간 동안 화상 손상, 물집, 열로 인한 속도 저하를 방지합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Cryonix
ko_kr: 크라이오닉스 주사제

source: Military-grade thermal regulator used in arctic operations. Prevents frostbite, cold-induced slowdown, and internal freezing for a short duration. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 북극 작전에 사용되는 군용 체온 조절기. 동상, 추위로 인한 속도 저하 및 단기간의 내부 동결을 방지합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Acidgarde
ko_kr: 애시드가데 주사제

source: A specialized anti-corrosive agent developed for contact with industrial acids and toxic spills. Shields tissue from acid burns and neutralizes corrosive effects on contact. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 산업용 산 및 유독성 유출물과의 접촉을 위해 개발된 특수 부식 방지제입니다. 산성 화상으로부터 조직을 보호하고 접촉 시 부식 효과를 중화합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Voltbloc
ko_kr: 볼트블록 주사제

source: Electro-insulative stimulant designed for high-voltage environments. Dampens nerve disruption, muscle spasms, and prevents damage from electrical shocks. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 고전압 환경을 위해 설계된 전기 절연 자극제입니다. 신경 장애, 근육 경련을 완화하고 감전으로 인한 손상을 방지합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Luxstat
ko_kr: 럭스탯 주사제

source: Ocular stabilizer used by breaching units and tunnel operators. Prevents flashbang-induced blindness and reduces sensitivity to sudden light exposure. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 침투 부대와 터널 작업자가 사용하는 안구 안정제입니다. 섬광탄으로 인한 실명을 방지하고 갑작스러운 빛 노출에 대한 민감도를 감소시킵니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Noctivex
ko_kr: 녹티벡스 주사제

source: Advanced Luxstat stim for full-spectrum vision stability. Counters flash glare, darkness, snow blindness, and temporary vision loss across all environments. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 전체 스펙트럼의 시력 안정성을 위해 개발된 럭스탯 주사제의 개량형입니다. 모든 환경에서 섬광, 어둠, 눈부심, 일시적인 시력 상실에 대응합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Vermacline
ko_kr: 베르마클라인 주사제

source: Anti-parasitic stimulant used in biohazard containment zones. Temporarily fortifies the body against infestation, incubation, and parasitic infiltration. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 생물학적 위험 격리 구역에서 사용되는 항기생충 자극제. 감염, 잠복, 기생충 침입으로부터 신체를 일시적으로 강화합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable test stim
ko_kr: 시험용 주사제

source: A debug stim. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 시험용 주사제. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Reactor+ stimulant
ko_kr: 리액터+ 주사제

source: Next-gen performance enhancer originally developed for special forces. Temporarily boosts all physical and cognitive stats to peak efficiency. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 원래 특수 부대를 위해 개발된 차세대 성능 강화제입니다. 일시적으로 모든 신체 및 인지 능력치를 최고 효율로 끌어올립니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable calcium stim
ko_kr: 칼슘 주사제

source: You inject some calcium.
ko_kr: 칼슘을 몸에 주입했다.

source: Small syringes of pale yellow liquid containing soluble calcium for injection. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 작은 주사기. 옅은 노란빛의 칼슘 주사액이 담겨 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable vitamin A stim
ko_kr: 비타민 A 주사제

source: You inject some vitamin A.
ko_kr: 비타민 A를 몸에 주입했다.

source: Small syringes of pale yellow liquid containing soluble vitamin A for injection. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 작은 주사기. 옅은 노란빛의 비타민 A 주사액이 담겨 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable vitamin B stim
ko_kr: 비타민 B 주사제

source: You inject some vitamin B.
ko_kr: 비타민 B를 몸에 주입했다.

source: Small syringes of pale yellow liquid containing soluble vitamin B for injection. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 작은 주사기. 옅은 노란빛의 비타민 B 주사액이 담겨 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable vitamin C stim
ko_kr: 비타민 C 주사제

source: You inject some vitamin C.
ko_kr: 비타민 C를 몸에 주입했다.

source: Small syringes of pale yellow liquid containing soluble vitamin C for injection. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 작은 주사기. 옅은 노란빛의 비타민 C 주사액이 담겨 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable iron stim
ko_kr: 철분 주사제

source: You inject some iron.
ko_kr: 철분을 몸에 주입했다.

source: Small syringes of dark yellow liquid containing soluble iron for injection. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 작은 주사기. 진한 노란빛의 철분 주사액이 담겨 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: unknown stimutant
ko_kr: 의문의 주사제

source: An unknown syringe pack, with no label on it. Unpack and enjoy.
ko_kr: 겉에 아무 표시도 없는 의문의 주사제입니다. 분해하여 내용물들을 얻을 수 있습니다.

source: unknown stimutant pack
ko_kr: 의문의 주사제 팩

source: An unknown 3-syringe pack, with no label on it. Unpack and enjoy.
ko_kr: 겉에 아무 표시도 없는 의문의 주사제 팩입니다. 분해하여 내용물들을 얻을 수 있습니다.

source: blue herb
ko_kr: 파랑 허브

source: The blue herb neutralizes some natural toxins, so could be used as an antiseptic in a pinch.
ko_kr: 파란색 허브는 일부 독소를 중화시킬 수 있기에, 필요하다면 소독약으로 쓸 수는 있습니다.

source: green herb
ko_kr: 초록 허브

source: The green herb restores partial health, so could be used in an emergency, or a light wound.
ko_kr: 초록 허브는 체력 약간을 회복시킬 수 있기에, 비상시나 가벼운 상처에다 사용할 수 있습니다.

source: red herb
ko_kr: 빨강 허브

source: You chew your red herb.
ko_kr: 당신은 빨강 허브를 씹었다.

source: The red herb has no special functions, but mixing it with a green herb will restore health greatly. Or you could chew it for some sweet taste.
ko_kr: 빨강 허브는 특별한 용도가 없지만 초록 허브와 섞일 때 체력을 많이 회복시킬 수 있습니다. 혹은 이것 자체를 씹어서 그 단맛을 느낄 수도 있습니다.

source: herb mix [2 green]
ko_kr: 허브 혼합물 [초록 + 초록]

source: The green herb restores partial health, so could be used in an emergency, or a light wound. This one is a mixture of 2 green herbs, which restores health significantly.
ko_kr: 초록 허브는 체력 약간을 회복시킬 수 있기에, 비상시나 가벼운 상처에다 사용할 수 있습니다. 이것은 그 초록 허브 두 개가 섞인 약물이기에, 조금 더 많은 체력을 회복이 가능합니다.

source: herb mix [3 green]
ko_kr: 허브 혼합물 [초록 + 초록 + 초록]

source: The green herb restores partial health, so could be used in an emergency, or a light wound. This one is a mixture of 3 green herbs, which restores health greatly.
ko_kr: 초록 허브는 체력 약간을 회복시킬 수 있기에, 비상시나 가벼운 상처에다 사용할 수 있습니다. 이것은 그 초록 허브 세 개가 섞인 약물이기에, 더 많은 체력을 회복이 가능합니다.

source: herb mix [red+green]
ko_kr: 허브 혼합물 [초록 + 빨강]

source: This one is a mixture of a green herb and a red herb, which restores health greatly.
ko_kr: 초록 허브와 빨간 허브를 섞은 것으로, 조금 더 많은 체력을 회복이 가능합니다.

source: herb mix [red+2 green]
ko_kr: 허브 혼합물 [초록 + 초록 + 빨강]

source: This one is a mixture of two green herbs and a red herb, which restores health greatly.
ko_kr: 초록 허브 두 개와 빨간 허브를 섞은 것으로, 매우 많은 체력을 회복이 가능합니다.

source: herb mix [blue+green]
ko_kr: 허브 혼합물 [파랑 + 초록]

source: This one is a mixture of a green herb and a blue herb, which restores health and be used as an antiseptic.
ko_kr: 초록 허브와 푸른 허브를 섞은 것으로, 조금 더 많은 체력을 회복이 가능한 동시에 상처를 소독합니다.

source: herb mix [blue+2 green]
ko_kr: 허브 혼합물 [파랑 + 초록 + 초록]

source: This one is a mixture of two green herbs and a blue herb, which restores health and be used as an antiseptic.
ko_kr: 초록 허브 두 개와 푸른 허브를 섞은 것으로, 많은 체력을 회복이 가능한 동시에 상처를 소독합니다.

source: herb mix [blue+red+green]
ko_kr: 허브 혼합물 [파랑 + 초록 + 빨강]

source: This one is a mixture of a green herb, a red herb and a blue herb, which restores health greatly and be used as an antiseptic.
ko_kr: 파랑 허브와 초록 허브 그리고 빨강 허브를 모두 섞은 것으로 많은 체력을 회복하며 동시에 상처도 소독할 수 있습니다.

source: EMT Gear
ko_kr: 휴대용 응급요원 장비

source: A huge duffel bag filled with every Emergency Medical Technician needs. Activate to unpack and enjoy.
ko_kr: 응급요원들이 휴대해야 하는 물건들이 모두 담긴 거대한 더플백입니다. 분해하여 내용물을 얻을 수 있습니다.

source: rechargeable medkit
ko_kr: 재충전 메디킷

source: A modification of a medium medkit, released to civilians with some high costs. Although it is not the best option and more expensive than the basic one, the healing activates instantly. This one has been modified to use batteries, and some toolkits to make some medications. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 비싼 가격에 민간인들이 구매가 가능한 보통 메디킷의 개조판입니다. 최고의 선택도 아닐 뿐더러 값까지 비싸지만 일반적인 메디킷과는 달리 치료가 즉각 이루어집니다. 또한 개조로 인해 배터리를 사용하며, 약물들을 제조하기 위한 도구들이 들어 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: holy water
ko_kr: 성수

source: You bless yourself, removing some unnatural harmful effects in your body. Thy be blessed.
ko_kr: 몸에서 부자연스러운 해로운 영향을 제거하여 자신을 축복합니다. 그대에게 축복이 있기를.

source: A flask of holy water. Thy be blessed.
ko_kr: 성수 한 병. 축복을 받으소서.

source: rubber band tourniquet
ko_kr: 고무줄 지혈대

source: Simple rubber tourniquet. Easy to make, high chance to stop bleeding, but takes a while to use.
ko_kr: 단순한 고무줄 지혈대. 쉽게 만들 수 있고, 높은 확률로 지혈을 하지만, 사용에 시간이 걸립니다.

source: MPD-0 stim pistol
ko_kr: MPD-0 자극제 권총

source: The MPD-0 Stim Pistol fires a hypodermic shot to revive himself or teammates from a distance when a person needs some medical help.
ko_kr: MPD-0 자극제 권총은 피하에 약물이 투여되는 주사기를 발사하여 자기 자신이나 원거리에서 의료 도움이 필요한 팀원을 소생시킬 수 있습니다.

source: defibrillator
ko_kr: 제세동기

source: You press a button and the defibrillator crackles with electricity.
ko_kr: 단추를 누르자 제세동기는 전기로 지직거리기 시작했습니다.

source: A defibrillator is a medical device that delivers an electrical shock to the heart to restore a normal heartbeat in cases of cardiac arrest or certain life-threatening arrhythmias. Using this on other body parts, like your head, arms, and legs, won't be as effective compared to the usage on one's torso. Needs batteries to use. Could be used as a melee weapon, although it is not recommended. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 제세동기는 심정지 또는 생명을 위협하는 특정 부정맥이 발생한 경우 심장에 전기 충격을 전달하여 정상적인 심장 박동을 회복시키는 의료 기기입니다. 머리, 팔, 다리와 같은 다른 신체 부위에 사용하면 몸통에 사용하는 것보다 효과가 떨어집니다. 사용하려면 배터리가 필요합니다. 근접 무기로 사용할 수 있지만 권장하지는 않습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: defibrillator (on)
ko_kr: 제세동기 (켜짐)

source: You press a button and the defibrillator turns off.
ko_kr: 단추를 누르자 제세동기가 꺼집니다.

source: A defibrillator is a medical device that delivers an electrical shock to the heart to restore a normal heartbeat in cases of cardiac arrest or certain life-threatening arrhythmias. Needs batteries to use. Could be used as a melee weapon, although it is not recommended. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color> It is currently turned on, crackling with electricity. Charge... Clear!
ko_kr: 제세동기는 심정지 또는 생명을 위협하는 특정 부정맥이 발생한 경우 심장에 전기 충격을 전달하여 정상적인 심장 박동을 회복시키는 의료 기기입니다. 사용하려면 배터리가 필요합니다. 근접 무기로 사용할 수 있지만 권장하지는 않습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color> 현재 전기가 흐르며 켜져 있습니다. 충전... 클리어!

source: horse mutagen
ko_kr: 말 뮤타젠

source: horse serum
ko_kr: 말 세럼

source: A super-concentrated mutagen the color of the pre-Cataclysmish earth. You need a syringe to inject it… if you really want to?
ko_kr: 대격변 이전의 흙의 색깔과 같은 고농축 돌연변이 유발 물질입니다. 주사기가 있으면 사용할 수 있지만... 꼭 써야 하나요?

source: survivor
ko_kr: 생존자

source: This mysterious human arrived here somehow. If this person becomes hostile, shout to them so that they know you are not the enemy.
ko_kr: 이 의문의 사람은 어떻게든 이곳에 도착을 했다. 만일 이 사람이 적대적으로 나온다면, 소리를 질러 당신이 적이 아니라는 사실을 알게 해라.

source: A survivor shoots!
ko_kr: 생존자가 사격한다!

source: A survivor throws a rock!
ko_kr: 생존자가 돌을 던진다!

source: feral student
ko_kr: 이성을 잃은 학생

source: This mysterious human arrived here somehow. If you see him, run or fight back.
ko_kr: 수능을 준비하다 이성을 잃은 학생입니다. 마주한다면 도망치거나 맞서 싸우십시오.

source: The feral student shoots a cola bomb, run!
ko_kr: 이성을 잃은 학생이 콜라 폭탄을 던집니다, 도망치세요!

source: feral militia
ko_kr: 이성을 잃은 군인

source: Wearing a camo uniform with a kevlar vest, this person was a militia member turned feral. Their hands grip a light machine gun as bloodshot eyes scan around; a headlamp above them illuminating their surroundings.
ko_kr: 케블라 조끼와 위장복을 입은 이 사람은 야수처럼 변한 민병대원이었습니다. 손에는 경기관총을 들고 충혈된 눈으로 주변을 살피고 있으며, 머리 위에는 헤드램프가 주변을 비추고 있습니다.

source: The feral militia fires their machine gun!
ko_kr: 이성을 잃은 군인이 경기관총을 사격한다!

source: Wearing a camo uniform with a kevlar vest, this person was a militia member turned feral. Their hands grip a semi-auto shotgun as bloodshot eyes scan around; a headlamp above them illuminating their surroundings.
ko_kr: 케블라 조끼와 위장복을 입은 이 사람은 야수처럼 변한 민병대원이었습니다. 손에는 반자동 산탄총을 들고 충혈된 눈으로 주변을 살피고 있으며, 머리 위에는 헤드램프가 주변을 비추고 있습니다.

source: The feral militia fires their shotgun!
ko_kr: 이성을 잃은 군인이 사격합니다!

source: zombie witch
ko_kr: 좀비 윗치

source: A zombie that is not initially hostile and is always found in a dormant sitting or slow walking state. However, if startled or attacked, she can instantly incapacitate, or even kill you.
ko_kr: 일반적으로 앉아 있거나 느리게 걸어다니는, 비공격적인 좀비입니다. 하지만, 공격받게 된다면, 당신을 공격하고 죽일 수도 있습니다.

source: zombie DJ
ko_kr: 좀비 DJ

source: A human body now swollen to the size of six men, with arms as wide as a trash can. One hand holding a boom box like a rocket launcher, other hand swinging like it's enjoying the beat.
ko_kr: 보통 사람보다 6배는 되는 덩치에, 팔은 쓰레기통만큼 굵은 인간 시체입니다. 한 손에는 로켓 런처처럼 붐 박스를 들고 있고, 다른 손은 비트를 즐기는 듯 흔들고 있습니다.

source: rotjaw
ko_kr: 썩은턱

source: No one knows what made this crocodile-like beast. Two things are certain; that it's huge, and it's going to tear whatever is apart.
ko_kr: 누구도 이 악어 괴물이 어떻게 생겨났는지 모릅니다. 확실한 두 가지는, 이 놈은 거대하고, 자기 앞에 무엇이 있든 전부 찢어버릴 것이라는 겁니다.

source: rock
ko_kr: 돌

source: A rock the size of a baseball. Makes a decent melee weapon, and is also good for throwing at enemies.
ko_kr: 야구공만한 돌입니다. 적당한 근접 무기이며, 적에게 던지기에도 좋습니다.

source: Their pupils are dilated and what remains to be seen of the iris and sclera are bloodshot. This weapon-wielding maniac still breathes, but the zombies treat them like one of their own.
ko_kr: 눈동자가 잔뜩 불거졌고, 홍채와 공막이었던 것들의 잔해는 붉게 충혈되어 있습니다. 한 손에 무기를 든 이 미치광이는 여전히 살아숨쉬는 인간이지만, 좀비들은 이 작자를 저들의 일부로 간주합니다.

source: The feral human throws a rock!
ko_kr: 이성을 잃은 사람이 돌을 던진다!

source: Backup call
ko_kr: 아군 호출

source: Summons several permanent feral students.
ko_kr: 이성을 잃은 학생 여럿을 소환합니다.

source: feral hall monitor
ko_kr: 이성을 잃은 학교 선도부

source: Their pupils are dilated and what remains to be seen of the iris and sclera are bloodshot. This light baton-wielding maniac still breathes, but the zombies treat them like one of their own. For some reason, these ferals can call more of his friends.
ko_kr: 눈동자가 잔뜩 불거졌고, 홍채와 공막이었던 것들의 잔해는 붉게 충혈되어 있습니다. 한 손에 불봉을 든 이 미치광이는 여전히 살아숨쉬는 인간이지만, 좀비들은 이 작자를 저들의 일부로 간주합니다. 어떤 이유인지는 몰라도, 이 이성을 잃은 자는 그의 친구들을 부를 수 있습니다.

source: The feral hall monitor launches a hail of BBs!
ko_kr: 이성을 잃은 학교 선도부가 비비탄을 사격한다!

source: Calling people
ko_kr: 인원 호출

source: Summons several zombies.
ko_kr: 좀비 여럿을 소환합니다.

source: screamer zombie
ko_kr: 울부짖는 좀비

source: This zombie wears a tattered straitjacket. For some reason, these zombies can shout to call more of his friends.
ko_kr: 이 좀비는 너덜너덜한 구속복을 입고 있습니다. 모종의 이유로, 이 좀비는 더 많은 친구를 부르기 위해 소리를 지를 수 있습니다.

source: Calling for backup
ko_kr: 지원 요청

source: Summons several zombie soldiers.
ko_kr: 좀비 군인 여럿을 소환합니다.

source: zombie quarter master
ko_kr: 좀비 행정보급관

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and carries itself rather steadily for a zombie. For some reason, these zombies can shout to call more of his squad members.
ko_kr: 한때는 군인이였으며, 머리부터 발끝까지 군용 장비를 착용하고 있습니다. 다른 좀비보다는 똑바로 걷는 편입니다. 모종의 이유로, 휘하의 병사 좀비들을 불러낼 수 있습니다.

source: feral flamer
ko_kr: 이성을 잃은 화염방사병

source: Their pupils are dilated and what remains to be seen of the iris and sclera are bloodshot. This flamethrower-wielding, nomex-armored, and fuel-tank wearnig maniac still breathes, but the zombies treat them like one of their own. From the looks of the fuel tank, you absolutely don't want to kill it near you...
ko_kr: 눈동자가 잔뜩 불거졌고, 홍채와 공막이었던 것들의 잔해는 붉게 충혈되어 있습니다. 화염방사기를 들고, 노멕스 장갑을 두르며, 연료 탱크를 두르고 있는 이 미치광이는 여전히 살아숨쉬는 인간이지만, 좀비들은 이 작자를 저들의 일부로 간주합니다. 연료 탱크의 상태를 보아하니, 이 것을 당신 근처에서 죽이는 건 피해야 할 것 같습니다...

source: Healing dart discharge
ko_kr: 치료 다트 분사

source: Heal dart go pew pew.
ko_kr: 치료 다트 뿅뿅.

source: feral doctor
ko_kr: 이성을 잃은 의사

source: A doctor staggers forward, their bloodshot eyes flickering with the last traces of human awareness. Torn between instinct and intellect, they clutch a rusted scalpel, as if desperately clinging to their former purpose. Fortunately, the healing activity of the doctor does not care if the patient is this feral's enemy or not.
ko_kr: 마지막으로 남은 인간 의식의 흔적이 있는 충혈된 눈을 지닌 채 의사가 비틀거리며 전진합니다. 본능과 지성 사이에 그들은 녹슨 메스를 쥔 채, 이전의 목적을 이루려는 듯한 모습을 합니다. 다행히도 이 목적의 대상은 환자가 이 괴물의 적이든 아군이든 신경쓰지 않는 것 같습니다.

source: The feral doctor heals one of your enemies!
ko_kr: 이성을 잃은 의사가 당신의 적 하나에게 치료를 행합니다!

source: supply drop
ko_kr: 보급상자

source: A supply drop box.
ko_kr: 그냥 보급상자다.

source: aquatic errant
ko_kr: 수중의 무사

source: The lives of underwater were no exception from the cataclysm. Eventually some swordfish got affected, and rose again. Now that climbed up the river like a salmon, and ready to chop down anything in their way. En garde!
ko_kr: 물 속의 생명체들 또한 대격변에서 벗어날 수가 없었다. 결국에는 몇몇 청새치들 또한 영향을 받았고, 죽음에서 돌아오게 되었다. 이제는 마치 연어처럼 강을 거슬러 올라와, 자신들의 앞길에 있는 것이 무엇이든 썰어버릴 준비를 한다. 앙 가르드!

source: Regeneration effect
ko_kr: 재생 효과

source: This creates the effect that heals the user and the ones nearby.
ko_kr: 사용자와 근처의 인원들을 치료합니다.

source: heal drone
ko_kr: 치료 드론

source: An automated anti-personnel drone, a small quadcopter robot surrounded by whirring blades and an improvised firearm.
ko_kr: 자동화댄 대인 드론으로, 돌아가는 칼날과 급조 화기로 둘러싸인 작은 쿼드콥터이다.

source: Heal drone launches a hail of BBs!
ko_kr: 치료 드론이 비비탄을 사격한다!

source: mounted BB machine gun
ko_kr: 견착된 비비탄 기관총

source: Fake gun for a Heal Drone.
ko_kr: 치료 드론을 위한 가짜 총.

source: ENZ
ko_kr: 엔즈

source: An automated anti-personnel drone, a small quadcopter robot surrounded by whirring blades.
ko_kr: 자동화댄 대인 드론으로, 돌아가는 칼날로 둘러싸인 작은 쿼드콥터이다.

source: Enz launches a hail of BBs!
ko_kr: 엔즈가 비비탄을 사격한다!

source: Fake gun for Enz manhack.
ko_kr: 엔즈 맨핵을 위한 가짜 총.

source: attack drone
ko_kr: 공격 드론

source: Attack drone launches a hail of BBs!
ko_kr: 공격 드론이 비비탄을 사격한다!

source: Fake gun for an Attack Drone.
ko_kr: 공격 드론을 위한 가짜 총.

source: moose
ko_kr: 무스

source: The Eastern moose, the largest living species of deer. While they aren't aggressive unless angered, the mating season can make the bulls quite ill-tempered.
ko_kr: 사슴과 동물 중에 가장 큰 종인 동부 지방의 무스. 수컷은 발정기가 오면 유난히 성격이 포악해진다.

source: cougar
ko_kr: 쿠거

source: The Eastern cougar, a large feline predator. Once thought extinct in this region, conservation efforts were successful in restoring a thriving population. Fast and silent, this predator can cover long distances with powerful leaps and pounces, catching its prey with its deadly claws before delivering the finishing blow with its enormous fangs.
ko_kr: 동부에 서식하는 대형 고양잇과 포식자인 쿠거. 이 지역에서는 멸종된 것으로 여겨졌지만, 보존 노력에 힘입어 개체 수가 회복되었습니다. 빠르고 조용하게, 이 포식자는 거대한 송곳니로 마지막 타격을 가하기 전에 치명적인 발톱으로 먹이를 잡으면서, 강력한 도약과 물웅덩이로 덮칩니다.

source: ancient red dragon
ko_kr: 붉은 고룡

source: A towering, hulking dragon, with tremendous, curving horns and shining red scales, its glowing maw peeled back in a hateful grimace as its eyes bore into yours.
ko_kr: 구부러진 뿔과 빛나는 붉은 비늘을 지닌 무지막지하게 큰 적룡입니다. 그 눈이 당신의 눈과 마주치자, 번뜩이는 아가리가 두려울 정도로 벌려집니다.

source: wolf
ko_kr: 늑대

source: A cunning pack predator, once extinct in the New England area, the wolf was successfully reintroduced and their numbers reached record highs in the decade before the Cataclysm. Lucky you.
ko_kr: 무리생활을 하는 교활한 포식자로, 뉴잉글랜드 지방에서는 한 때 멸종된 것으로 여겨지기도 했었지만, 복원 계획으로 인해 대재앙이 일어나기 10년 전쯤 개체 수가 최고로 뛰어올랐다. 운 한번 참 좋네.

source: unknown machine
ko_kr: 의문의 장치

source: A huge, humming machine with lots of gears and panels. It emits some strange smoke, which does not look that healthy.
ko_kr: 수많은 패널과 기어가 눈에 들어오는, 크고 웅웅거리는 거대한 기계장치. 알 수 없는 연기는 그리 건강에 좋아보이지 않는다.

source: transfer student
ko_kr: 전학생

source: This student wears a suit, and looks pretty normal. His face has no emotions, but a bit of anger is visible.
ko_kr: 이 학생은 정장을 입었으며, 꽤나 정상적으로 보입니다. 그의 얼굴은 거의 무표정하지만, 약간의 분노가 감춰지지 않습니다.

source: This student wears a suit, and looks pretty normal except one of his eyes is glowing red.
ko_kr: 이 학생은 정장을 입었으며, 한쪽 눈이 붉게 빛나는 것을 제외한다면 꽤나 정상적으로 보입니다.

source: This student now has a black cloud, the shape of a giant, behind his back like that anime which includes stars and platinum.
ko_kr: 이제 이 학생은 검은 구름을 몸에 두르며, 뒤에는 그것으로 이루어진 거대한 형상이 이루어져 있습니다. 마치 별과 백금에 관련된 애니메이션의 그것과 비슷합니다.

source: This student now has a black cloud, the shape of a giant, releasing lots of black smoke. Both the student and the smoke giant behind him has glowing red eyes now.
ko_kr: 이제 이 학생은 검은 구름을 몸에 두르며, 뒤에는 그것으로 이루어진 거대한 형상이 이루어져 있습니다. 학생 자신과 뒤의 연기 거인 모두 눈이 붉게 빛나고 있습니다.

source: blackmane
ko_kr: 블랙메인

source: Wether due to blobs, or the rules of survival, wolves also mutated into these hideous creatures - black fur which hides them in the dark, ability to jump farther, and deadlier.
ko_kr: 블롭이 이유든, 생존의 법칙이 이유든, 늑대들도 이와 같이 소름끼치는 존재들로 변이했습니다 - 그들을 숨길 수 있는 흑색 털과, 더 멀리 뛸 수 있는 능력, 그리고 더 치명적인 공격을 지니며 말입니다.

source: zombie leaker
ko_kr: 좀비 유출자

source: A grotesque and twisted zombie, capable of spreading a virulent plague that reanimates the dead into its servile horde. With a body covered in festering sores and emitting a noxious, greenish fog, it commands swarms of infectious undead that follow its every command.
ko_kr: 기괴하고 뒤틀린 좀비로, 죽은 자를 되살리는 치명적인 전염병을 퍼뜨려 자신의 하수인으로 삼을 수 있습니다. 곪은 상처로 뒤덮인 몸에서 유독한 녹색 안개를 내뿜으며, 자신의 모든 명령을 따르는 감염성 언데드 무리를 지휘합니다.

source: zombie bomber
ko_kr: 좀비 자폭병

source: A decaying zombie that detonates violently when it nears its target. Its explosion causes severe damage and attracts other zombies.
ko_kr: 목표물에 가까워지면 격렬하게 폭발하는 썩어가는 좀비입니다. 폭발하면 심각한 피해를 입히고 다른 좀비를 끌어들입니다.

source: spotter zombie
ko_kr: 관측자 좀비

source: This specialized undead has enhanced vision and agility, often found perched on high vantage points. Spotter Zombies alert hordes to survivors' locations by emitting piercing screams, making them a top priority for elimination.
ko_kr: 이 특수 언데드는 시야와 민첩성이 강화되어 있으며, 높은 지점에서 자주 발견됩니다. 관측자 좀비는 날카로운 비명을 지르며 생존자의 위치를 다른 좀비들에게 알려주기 때문에 제거해야 할 최우선 순위 좀비입니다.

source: water turret
ko_kr: 물 포탑
